# Proyecto-C-D
Repositorio del proyecto en equipo para SENA.edu
- JOHN:
*Clonar repositorio y crear ramas para las modificaciones grandes de ser posible
*Solo aplicar cambios en la rama/branch prinsipal bajo la aprobación de todos los mienbros del equipo

- 07/07/2022
John:
_estructuracion simple de apartado: Herramientas
_Logos flotantes: posicionado, script para revelarlos al hacer scroll, script para ocultarlos al volver al banner
_footer no esta en el fondo, de hecho el body no ocupa la totalidad de la página.
*pendiente-arreglado: arreglar el salto de banner a herramientas
__ideas: *usar el los iconos flotantes position: absolute antes del position: fixed Funciono XD

- 08/07/2022
John & Duvan:
_averiguar por que funciona la linea 14: app.js porque no entendi -lo remplace
_pendiente: la desaparicion de los iconos es abrupta: ver que se pueda hacer al respecto
__ideas: *no hacer nada *que lo haga duvan

- 09/07/2022
John

- 12/07/2022
_lista footer desplega contenido
- lista de pendientes:
_overflow de las herramientas al reducir el ancho de la pantalla
_fuente
_pendiente: Agregar contorno al icono de la ventana: en caso de que el usuario tenga modo claro pueda diferenciarlo.
_Como hacer que la web consuma el minimo de recursos posible *tarda demasiado en cargar
_Validar que scrollReveal esta disponible.

- 10/08/2022
John:
_from now on everything in English
_nose.

- 14/08/2022
ahí vamos